1. Считать данные из файла names.txt и поместить в список только фамилии из файла.
Каждая строка файла содержит номер, фамилию, страну, некоторое число (таблица взята с википедии).
Фамилия находится всегда на одной и той же позиции в строке.

2. Создать функцию для записи в файл json.
Создает и возвращает словарь со случайным количеством ключей (не менее 5 но не более 20 ключей).
Ключи - уникальные случайные строки длинны 5 символов из маленьких букв английского алфавита
(можно с повторениями символов).
Значения - или целое число в диапазоне от -100 до 100, или число типа float в диапазоне от 0 до 1,
или True/False. Выбор значения должен быть равновероятным. Т.е. вероятность того, что значение будет целым
такая же, как и вероятность того, что будет типа float или типа bool.

3. Написать функцию generate_and_write_json которая принимает один параметр - полный путь к файлу.
Cгенерировать данные для записи с помощью функции из пункта 2 и записать в данный файл.