ПЕРЕД ВЫПОЛНЕНИЕМ ДЗ:
Друзья, теперь ваше ДЗ это одно задание, у которого есть подзадания.
Т.е. если вы создали какую то функцию для задания 1, то вы можете ее или ее результат использовать в другом задании.
Не повторяйте себя ))

ДЗ
1. Даны списки names и domains (создать самостоятельно).
Написать функцию для генерирования e-mail в формате:
фамилия.число_от_100_до_999@строка_букв_длинной_от_5_до_7_символов.домен
фамилию и домен брать случайным образом из заданных списков переданных в функцию в виде параметров.
Строку и число генерировать случайным образом.
Буквы в строке МОГУТ повторяться (перемешивание алфавита не подойдет, так как буквы не смогут повторяться)

Пример:
names = ["king", "miller", "kean"]
domains = ["net", "com", "ua"]
e_mail = create_email(domains, names)
print(e_mail)

>>>miller.249@sgdyyur.com

2. Написать функцию, которая генерирует и возвращает строку случайной длинны.
Минимальную и максимальную длину строки ограничить с помощью параметров min_limit, max_limit, передаваемых в функцию.

3. Написать функцию (или последовательность нескольких функций), которые преобразуют случайную строку,
полученную в п 2 по следующим правилам:
В строке должны присутствовать большие и маленькие буквы английского алфавита, цифры, пробелы,
знаки препинания, символ перехода на новую строку (\n).
Строка должна выглядеть как текст. Слова отделяться друг от друга пробелами.
Под словом будем понимать набор случайных букв от одной до 10.
Большие буквы только в начале слов. Цифры не должны быть частями слов, а стоять отдельно.
Знаки препинания всегда идут в конце слова.